Repository: pypi-data/pypi-mirror-236
Catalog: packages/mailman/mailman-3.3.9.tar.gz/mailman-3.3.9/src/mailman/messages/*/LC_MESSAGES/mailman.po
Languages: ja

source: (no subject)
ja: (件名なし)

source: [No bounce details are available]
ja: バウンスの詳細は不明

source: ${mlist.display_name} mailing list probe message
ja: メーリングリスト ${mlist.display_name} のプローブメッセージ

source: Uncaught bounce notification
ja: キャッチされないバウンス通知

source: ${mlist.display_name} unsubscription notification
ja: ${mlist.display_name} 購読解除通知

source: The content of this message was lost. It was probably cross-posted to multiple lists and previously handled on another list.
ja: このメッセージは無くなりました。おそらく複数のメーリングリストに投稿されており、 以前に別のメーリングリストで処理されました。

source: Posting of your message titled "${subject}"
ja: "${subject}" というタイトルの投稿

source: [No reason given]
ja: [理由なし]

source: Forward of moderated message
ja: 承認待ちのメッセージの転送

source: New unsubscription request from ${mlist.display_name} by ${email}
ja: ${email}で ${mlist.display_name}からの新しい購読解除のリクエスト

source: Unsubscription request
ja: 購読解除リクエスト

source: Original Message
ja: 元のメッセージ

source: Request to mailing list "${display_name}" rejected
ja: メーリングリスト"${display_name}" のリクエストが拒否されました

source: (Digest mode)
ja: （ダイジェストモード）

source: Welcome to the "${mlist.display_name}" mailing list${digmode}
ja: メーリングリスト "${mlist.display_name}" へようこそ${digmode}

source: You have been unsubscribed from the ${mlist.display_name} mailing list
ja: メーリングリスト ${mlist.display_name} の購読を解除しました

source: ${mlist.display_name} subscription notification
ja: ${mlist.display_name} 購読通知

source: ${member}'s subscription disabled on ${mlist.display_name}
ja: ${member}の ${mlist.display_name} の購読が無効になっています

source: ${member}'s bounce score incremented on ${mlist.display_name}
ja: ${mlist.display_name}で${member}のバウンススコアが増加しました

source: ${member} unsubscribed from ${mlist.display_name} mailing list due to bounces
ja: バウンスが原因で${member}がメーリングリスト ${mlist.display_name}から購読を解除されました

source: Your subscription for ${mlist.display_name} mailing list has been disabled
ja: メーリングリスト${mlist.display_name}に対して購読が無効になりました

source: New subscription request to ${self.mlist.display_name} from ${self.address.email}
ja: ${self.address.email}から${self.mlist.display_name}への新しい購読リクエスト

source: New unsubscription request to ${self.mlist.display_name} from ${self.address.email}
ja: ${self.address.email}から${self.mlist.display_name}への新しい購読解除リクエスト

source: You have been invited to join the ${event.mlist.fqdn_listname} mailing list.
ja: メーリングリスト ${event.mlist.fqdn_listname} への参加を招待されました。

source: Your confirmation is needed to leave the ${event.mlist.fqdn_listname} mailing list.
ja: メーリングリスト ${event.mlist.fqdn_listname} から脱退するには確認が必要です。

source: Your confirmation is needed to join the ${event.mlist.fqdn_listname} mailing list.
ja: メーリングリスト ${event.mlist.fqdn_listname} に参加するには確認が必要です。

source: Configuration file to use. If not given, the environment variable MAILMAN_CONFIG_FILE is consulted and used if set. If neither are given, a default configuration file is loaded.
ja: 使用する設定ファイル。 指定しなかった場合、環境変数 MAILMAN_CONFIG_FILE が確認され設定されている場合使用されます。 どちらも未設定の場合、 デフォルトの設定ファイルがロードされます。

source: Running mailman commands as root is not recommended and mailman will refuse to run as root unless this option is specified.
ja: Mailmanコマンドをrootとして実行することは推奨されず、 Mailmanはこのオプションが指定されていない限り、rootとして実行することを拒否します。

source: If you are sure you want to run as root, specify --run-as-root.
ja: rootとして実行したいのであれば、--run-as-rootを指定してください。

source: The master lock could not be acquired because it appears as though another master is already running.
ja: すでに別のマスタープロセスが実行中のため、 マスターロックを取得できませんでした。

source: The master lock could not be acquired. It appears as though there is a stale master lock. Try re-running ${program} with the --force flag.
ja: 以前のマスターロックが残っているため、マスターロックを取得できませんでした。 もう一度 --force をつけて${program}を実行してください。

source: The master lock could not be acquired, because it appears as if some process on some other host may have acquired it. We can't test for stale locks across host boundaries, so you'll have to clean this up manually. Lock file: ${config.LOCK_FILE} Lock host: ${hostname} Exiting.
ja: マスターロックを取得できませんでした。 別のホスト上のプロセスがそれを取得した可能性があります。 ホスト間の古いロックをテストできないため、これを手動でクリーンアップする必要があります。 Lock file: ${config.LOCK_FILE} Lock host: ${hostname} 終了します。

source: For unknown reasons, the master lock could not be acquired. Lock file: ${config.LOCK_FILE} Lock host: ${hostname} Exiting.
ja: 不明なエラーが原因で、マスターロックを取得できませんでした。 ロックファイル: ${config.LOCK_FILE} ロックホスト: ${hostname} 終了します。

source: Master subprocess watcher. Start and watch the configured runners, ensuring that they stay alive and kicking. Each runner is forked and exec'd in turn, with the master waiting on their process ids. When it detects a child runner has exited, it may restart it. The runners respond to SIGINT, SIGTERM, SIGUSR1 and SIGHUP. SIGINT, SIGTERM and SIGUSR1 all cause a runner to exit cleanly. The master will restart runners that have exited due to a SIGUSR1 or some kind of other exit condition (say because of an uncaught exception). SIGHUP causes the master and the runners to close their log files, and reopen then upon the next printed message. The master also responds to SIGINT, SIGTERM, SIGUSR1 and SIGHUP, which it simply passes on to the runners. Note that the master will close and reopen its own log files on receipt of a SIGHUP. The master also leaves its own process id in the file specified in the configuration file but you normally don't need to use this PID directly.
ja: マスターサブプロセス管理。 スタートし、確認されたrunnerを見て、それらが存在し動いているか確認してください。 それぞれのrunnerはフォークされ、マスターがプロセスidを待ちながら順番に実行されます。 子プロセスの存在が検知された時は、 おそらく再起動します。 runnerはSIGINTとSIGTERM、SIGUSR1 、SIGHUPに応答します。 SIGINTとSIGTERM、SIGUSR1のすべては完全にrunnerを終了させます。 マスターはSIGUSR1、もしくは他の状態（予測できない例外）が原因で 終了したrunnerを再起動します。 SIGHUPはマスターとrunnerにそれらのログファイルを閉じさせ、 次の印刷されたメッセージを再び開きます。 マスターはSIGINTとSIGTERM、SIGUSR1、SIGHUPにも応答し、 それらは単にrunnerに渡されます。マスターはSIGHUPを受け取ると 自身のログファイルを閉じ、再度開きます。 マスターはそれらのプロセスidを設定ファイルで指定されたファイルに残しますが、 PIDを直接使う必要はありません。

source: Don't restart the runners when they exit because of an error or a SIGUSR1. Use this only for debugging.
ja: SIGUSR1のエラーで終了した場合、プロセスを再起動しないでください。 これはデバッグ用のみに用いてください。

source: If the master watcher finds an existing master lock, it will normally exit with an error message. With this option,the master will perform an extra level of checking. If a process matching the host/pid described in the lock file is running, the master will still exit, requiring you to manually clean up the lock. But if no matching process is found, the master will remove the apparently stale lock and make another attempt to claim the master lock.
ja: マスターウォッチャーが既存のマスターロックを見つけた場合、 通常はエラーメッセージを表示して終了します。 このオプションを使用すると、マスターは追加のチェックを実行します。 ロックファイルに記載されているホスト/プロセスIDと一致するプロセスが実行中であれば、 マスターは引き続き終了し、ロックを手動でクリーンアップする必要があります。 しかし、一致するプロセスが見つからない場合、マスターは明らかに古いロックを削除し、 マスターロックの再取得を試みます。

source: Override the default set of runners that the master will invoke, which is typically defined in the configuration file. Multiple -r options may be given. The values for -r are passed straight through to bin/runner.
ja: 基本的に設定ファイルに定義されている、マスターが呼び出すrunnerのデフォルトセットを優先します。 複数の-rオプションが与えられます。 -rの値が直接bin/runnnerに渡されます。

source: Display more debugging information to the log file.
ja: ログファイルにより詳細なデバッグ情報を表示します。

source: Undefined runner name: ${name}
ja: 未定義のrunner名称：${name}

source: Cannot import runner module: ${class_path}
ja: runnerモジュールをインポートできません: ${class_path}

source: Start a runner. The runner named on the command line is started, and it can either run through its main loop once (for those runners that support this) or continuously. The latter is how the master runner starts all its subprocesses. -r is required unless -l or -h is given, and its argument must be one of the names displayed by the -l switch. Normally, this script should be started from `mailman start`. Running it separately or with -o is generally useful only for debugging. When run this way, the environment variable $MAILMAN_UNDER_MASTER_CONTROL will be set which subtly changes some error handling behavior.
ja: runnerを起動します。 コマンドラインにある名称のrunnerが起動され、それは一度、 もしくは連続してメインループ（これをサポートするrunnerの場合）を通して実行します。 後者はマスターがすべてのサブプロセスを実行する 方法です。 -rは-lか-hが与えられなければ必要であり、 その引数は-lスイッチによって表示された名前の一つにするべきです。 通常、このスクリプトは`mailman start`から始めるべきです。 別々に実行する、もしくは-oを与えた場合はデバッグの時に役立ちます。 この方法で実行した時、環境変数$MAILMAN_UNDER_MASTER_CONTROLが設定され、 エラー処理の操作が変更されます。

source: List the available runner names and exit.
ja: 利用できるrunner名称をリスト化し、終了します。

source: Run the named runner exactly once through its main loop. Otherwise, the runner runs indefinitely until the process receives a signal. This is not compatible with runners that cannot be run once.
ja: 指定されたrunnerをメインループを通して実行します。そうでなければ、 runnerはプロセスがシグナルを受け取るまで実行します。 これは一度実行できなかったrunnerと互換性はないです。

source: Start the named runner, which must be one of the strings returned by the -l option. For runners that manage a queue directory, optional `slice:range` if given is used to assign multiple runner processes to that queue. range is the total number of runners for the queue while slice is the number of this runner from [0..range). For runners that do not manage a queue, slice and range are ignored. When using the `slice:range` form, you must ensure that each runner for the queue is given the same range value. If `slice:runner` is not given, then 1:1 is used.
ja: 指定されたrunnerを起動します。これは-lオプションが返す文字列のいずれかでなければ いけません。 キューディレクトリを管理するrunnerの場合、オプションの`slice:range`が与えられると 複数のrunnerをそのキューに割り当てるために使用されます。 rangeは キューのrunnerの総数であり、slideは[0…range]からの このrunnerの番号です。 キューを管理しないrunnerについては、sliceと rangeは無視されます。 `slice:range`フォームを使用する場合、キューの各runnerに 同じ範囲の値が与えられるようにしなければなりません。 `slice:range`が与えられない場合、 1:1が使用されます。

source: No runner name given.
ja: 与えられた名前のrunnerはありません。

source: ${name} runs ${classname}
ja: ${name}が${classname}を実行します

source: Accept a message.
ja: メッセージを受け取ります。

source: The built-in moderation chain.
ja: ビルトインされたモデレーションチェーン。

source: Discard a message and stop processing.
ja: メッセージを削除しプロセスをストップします。

source: Process DMARC reject or discard mitigations
ja: DMARCの拒否または破棄の緩和処理

source: Header "{}" matched a header rule
ja: ヘッダールールに一致したヘッダー"{}"

source: The built-in header matching chain
ja: チェーンに一致したビルトインヘッダー

source: Last autoresponse notification for today
ja: 本日最後の自動返信通知

source: Hold a message and stop processing.
ja: メッセージを保留し、プロセスを止めてください。

source: Your message to ${mlist.fqdn_listname} awaits moderator approval
ja: あなたの${mlist.fqdn_listname}へのメッセージはモデレーターの承認を待っています

source: ${mlist.fqdn_listname} post from ${msg.sender} requires approval
ja: ${msg.sender}からの${mlist.fqdn_listname}のポストは承認を待っています

source: If you reply to this message, keeping the Subject: header intact, Mailman will discard the held message. Do this if the message is spam. If you reply to this message and include an Approved: header with the list password in it, the message will be approved for posting to the list. The Approved: header can also appear in the first line of the body of the reply.
ja: Subject:ヘッダーをそのままにしてこのメッセージに返信すると、 Mailmanは 保留しているメッセージを破棄します。メッセージがスパムの場合、これをします。 このメッセージに返信して Approved: ヘッダーにリストパスワードが含まれていれば, メッセージはメーリングリストに投稿することが承認されます。 Approved:ヘッダーは 、返信本文の最初の行にも表示できます。

source: Moderation chain
ja: モデレーションチェーン

source: The built-in -owner posting chain.
ja: ビルトインオーナー投稿チェーン。

source: Reject/bounce a message and stop processing.
ja: メッセージを拒否/バウンスし、処理を停止します。

source: Cannot parse as valid email address (skipping): ${line}
ja: 有効なメールアドレスとして解析できません(スキップ):${line}

source: Already subscribed (skipping): ${email}
ja: 既に購読済みです(スキップ): ${email}

source: Membership is banned (skipping): ${email}
ja: メンバー登録がブロックされています(スキップ): ${email}

source: Subscription already pending (skipping): ${email}
ja: 購読は既に保留中です。(skipping): ${email}

source: Add all member addresses in FILENAME with delivery mode as specified with -d/--delivery. FILENAME can be '-' to indicate standard input. Blank lines and lines that start with a '#' are ignored.
ja: -d/--deliveryで指定された配送モードで、FILENAMEの全メンバーアドレスを 追加します。FILENAMEには標準入力を示す'-'を指定できます。 空白行や'#'で始まる行は無視されます。

source: Set the added members delivery mode to 'regular', 'mime', 'plain', 'summary' or 'disabled'. I.e., one of regular, three modes of digest or no delivery. If not given, the default is regular. Ignored for invited members.
ja: 追加されたメンバーの配信モードを'regular'、'mine'、'plain'、 'summary'または'disabled'に設定します。 つまり、通常、ダイジェストの3つのモード、 または配信なしのいずれかです。 指定しない場合、デフォルトはregularです。 招待されたメンバーには 無視されます。

source: Send the added members an invitation rather than immediately adding them.
ja: 追加されたメンバーは、すぐに追加するのではなく、招待状を送ります。

source: Override the list's setting for send_welcome_message.
ja: リストのsend_welcome_messageの設定を上書きします。

source: No such list: ${listspec}
ja: そのようなメーリングリストはありません: ${listspec}

source: Regenerate the aliases appropriate for your MTA.
ja: MTAに適したエイリアスを再生成します。

source: An alternative directory to output the various MTA files to.
ja: 様々なMTAファイルを出力するための代替ディレクトリ。

source: Change a user's email address from old_address to possibly case-preserved new_address.
ja: ユーザーのメールアドレスを古いアドレスから大文字小文字を区別して 新しいアドレスに変更します。

source: Address {} not found.
ja: アドレス{}が見つかりません。

source: Address {} is not a valid email address.
ja: アドレス{}は有効なメールアドレスではありません。

source: Addresses are not different. Nothing to change.
ja: メールアドレスは変わっていません。 何も変更することはありません。

source: Address {} already exists; can't change.
ja: メールアドレス{}は既に存在しています;変更できません。

source: Address changed from {} to {}.
ja: アドレスが{}から{}に変更されました。

source: Print the Mailman configuration.
ja: Mailmanの設定を表示します。

source: File to send the output to. If not given, or if '-' is given, standard output is used.
ja: 出力を送るファイル。 指定されない場合、または'-'が指定された場合、 標準出力が使われます。

source: Section to use for the lookup. If no key is given, all the key-value pairs of the given section will be displayed.
ja: 検索に使用するセクション。 キーが与えられない場合、与えられたセクションの全てのキーと 値のペアが表示されます。

source: Key to use for the lookup. If no section is given, all the key-values pair from any section matching the given key will be displayed.
ja: 検索に使用するキー。 セクションを指定しない場合は、指定したキーにマッチするセクションのキーと 値のペアがすべて表示されます。

source: Start the Mailman master and runner processes.
ja: Mailmanマスタープロセスとrunnerプロセスを開始します。

source: If the master watcher finds an existing master lock, it will normally exit with an error message. With this option, the master will perform an extra level of checking. If a process matching the host/pid described in the lock file is running, the master will still exit, requiring you to manually clean up the lock. But if no matching process is found, the master will remove the apparently stale lock and make another attempt to claim the master lock.
ja: マスターウォッチャーが既存のマスターロックを見つけた場合、通常はエラーメッセージを表示して 終了します。 このオプションを指定すると、マスターはさらにもう1段階上の チェックを行ないます。 ロックファイルに記述されたホスト/pidにマッチするプロセスが 実行中であれば、 マスタは終了するので、手動でロックを クリーンアップする必要があります。 しかし、マッチするプロセスが見つからなかった場合、 マスターは 明らかに古くなったロックを削除し、マスターロックを 再度要求します。

source: Generate the MTA alias files upon startup. Some MTA, like postfix, can't deliver email if alias files mentioned in its configuration are not present. In some situations, this could lead to a deadlock at the first start of mailman3 server. Setting this option to true will make this script create the files and thus allow the MTA to operate smoothly.
ja: 起動時にMTAのエイリアスファイルを生成します。postfixのようないくつかのMTAは、 その設定に記載されているエイリアスファイルが存在しないとメールを 配信できません。状況によっては、これはmailman3サーバーの最初の起動時に デッドロックにつながる可能性があります。このオプションを true に設定すると、 このスクリプトがファイルを作成し、MTA がスムーズに動作するようになります。

source: Normally, this script will refuse to run if the user id and group id are not set to the 'mailman' user and group (as defined when you configured Mailman). If run as root, this script will change to this user and group before the check is made. This can be inconvenient for testing and debugging purposes, so the -u flag means that the step that sets and checks the uid/gid is skipped, and the program is run as the current user and group. This flag is not recommended for normal production environments. Note though, that if you run with -u and are not in the mailman group, you may have permission problems, such as being unable to delete a list's archives through the web. Tough luck!
ja: 通常、ユーザーIDとグループIDが （Mailmanを設定したときに定義した）「mailman」ユーザーとグループに設定されていない場合、 このスクリプトは実行を拒否します。 rootとして実行した場合、このスクリプトはチェックが行われる前に このユーザーとグループに変更されます。 これはテストやデバッグの目的には不都合なので、 -uフラグはuid/gidを設定しチェックするステップがスキップされ、 プログラムが現在のユーザーとグループで実行されることを意味します。 このフラグは、通常の本番環境では 推奨されません。 しかし、-uで実行し、mailmanグループに属していない場合、 ウェブを通してリストのアーカイブを削除できないなど、 パーミッションの問題が発生する可能性があることに注意してください。 幸運を祈ります！

source: Don't print status messages. Error messages are still printed to standard error.
ja: ステータスメッセージを表示しません。 エラーメッセージは標準エラーに 出力されます。

source: GNU Mailman is already running
ja: GNU Mailmanはすでに起動しています

source: A previous run of GNU Mailman did not exit cleanly ({}). Try using --force
ja: GNU Mailmanの以前の実行がきれいに終了しませんでした({})。 --forceを試してください

source: Starting Mailman's master runner
ja: Mailmanのマスターrunnerを起動します

source: Generating MTA alias maps
ja: MTAエイリアスマップの生成

source: PID unreadable in: ${config.PID_FILE}
ja: PIDを読み込めません ${config.PID_FILE}

source: Is the master even running?
ja: masterは動作していますか？

source: No child with pid: ${pid}
ja: pidを持つ子がいません:${pid}

source: Stale pid file removed.
ja: 古いpidファイルが削除されました。

source: Stop the Mailman master and runner processes.
ja: Mailman masterとrunnerプロセスを停止する。

source: Shutting down Mailman's master runner
ja: Mailmanのマスターrunnerをシャットダウンする

source: Signal the Mailman processes to re-open their log files.
ja: Mailmanプロセスにログファイルを再度開くように合図します。

source: Reopening the Mailman runners
ja: Mailman runnerの再開

source: Stop and restart the Mailman runner subprocesses.
ja: Mailman runnerサブプロセスを停止し、再起動します。

source: Restarting the Mailman runners
ja: Mailman runnerの再起動

source: Member not subscribed (skipping): ${email}
ja: メンバーが購読していません(スキップ): ${email}

source: Delete members from a mailing list.
ja: メーリングリストからメンバーを削除します。

source: The list to operate on. Required unless --fromall is specified.
ja: 操作対象のリスト。 --fromallが指定されていない場合は必須です。

source: Delete list members whose addresses are in FILENAME in addition to those specified with -m/--member if any. FILENAME can be '-' to indicate standard input. Blank lines and lines that start with a '#' are ignored.
ja: -m/--memberで指定されたメンバーに加えて、 FILENAMEにアドレスを持つリストメンバーを削除します。 FILENAMEには標準入力を示す '-'を指定できます。 空白行と'#'で始まる行は無視されます。

source: Delete the list member whose address is ADDRESS in addition to those specified with -f/--file if any. This option may be repeated for multiple addresses.
ja: -f/--fileで指定したメンバーに加えて アドレスがADDRESSであるリストメンバーを削除します。 このオプションは複数のアドレスに対して繰り返すことができます。

source: Delete all the members of the list. If specified, none of -f/--file, -m/--member or --fromall may be specified.
ja: リストのすべてのメンバーを削除します。 指定された場合、-f/--file、 -m/--member、--fromall のいずれも指定できません。

source: Delete the member(s) specified by -m/--member and/or -f/--file from all lists in the installation. This may not be specified together with -a/--all or -l/--list.
ja: -m/--member および/または -f/--file で指定されたメンバーを、インストー ル内の すべてのリストから削除します。 これは -a/--all または -l/--list と 一緒に指定できません。

source: Override the list's setting for send_goodbye_message to deleted members.
ja: 削除されたメンバーへの send_goodbye_message のリストの設定を 上書きします。

source: Override the list's setting for admin_notify_mchanges.
ja: リストの admin_notify_mchanges の設定を上書きします。

source: No such list: ${_list}
ja: そのようなメーリングリストはありません:${_list}

source: Operate on digests.
ja: ダイジェスト配信を操作します。

source: Operate on this mailing list. Multiple --list options can be given. The argument can either be a List-ID or a fully qualified list name. Without this option, operate on the digests for all mailing lists.
ja: このメーリングリストを操作します。 複数の --list オプションを指定することができます。 引数には リストIDか完全修飾リスト名を指定します。 このオプションを 指定しないと、すべてのメーリングリストのダイジェストを操作します。

source: Send any collected digests right now, even if the size threshold has not yet been met.
ja: 収集したダイジェストは、まだサイズのしきい値に達していなくても、 今すぐ送信します。

source: Increment the digest volume number and reset the digest number to one. If given with --send, the volume number is incremented before any current digests are sent.
ja: ダイジェストのボリューム番号を増やしダイジェスト番号を 1 にリセットします。 --sendを指定すると、 現在のダイジェストが送信される前にボリューム番号が 増加されます。

source: Don't actually do anything, but in conjunction with --verbose, show what would happen.
ja: --verbose をオプションで追加することで、実際には何もしませんが 何が起こるかを示します。

source: Print some additional status.
ja: 追加のステータスを出力します。

source: Send any collected digests for the List only if their digest_send_periodic is set to True.
ja: digest_send_periodic が True に設定されている場合のみ、収集したダイジェストを メーリングリストに送信します。

source: --send and --periodic flags cannot be used together
ja: --sendフラグと--periodicフラグは併用できません

source: No such list found: ${spec}
ja: そのようなメーリングリストは見つかりませんでした:${spec}

source: ${mlist.list_id} is at volume ${mlist.volume}, number ${mlist.next_digest_number}
ja: ${mlist.list_id}は vol. ${mlist.volume}、号 ${mlist.next_digest_number}にあります

source: ${mlist.list_id} bumped to volume ${mlist.volume}, number ${mlist.next_digest_number}
ja: ${mlist.list_id}がVol.${mlist.volume}に結合され、号 ${mlist.next_digest_number}になりました

source: ${mlist.list_id} sent volume ${mlist.volume}, number ${mlist.next_digest_number}
ja: ${mlist.list_id}はVol. ${mlist.volume}、号 ${mlist.next_digest_number}を送りました

source: Display all memberships for a user or users with address matching a pattern.
ja: パターンに一致するアドレスを持つユーザーまたはユーザーのすべてのメンバーシップを 表示します。

source: Display only memberships with the given role. If not given, 'all' role, i.e. all roles, is the default.
ja: 指定された役割を持つメンバーのみを表示します。 指定されない場合、全てのメンバーを表示します。

source: Email: {}
ja: メールアドレス:{}

source: List: {}
ja: メーリングリスト: {}

source: Poll the NNTP server for messages to be gatewayed to mailing lists.
ja: メッセージがメーリングリストに中継されるように NNTP サーバーに問い合わせします。

source: The gatenews command is run periodically by the nntp runner. If you are running it via cron, you should remove it from the crontab. If you want to run it manually, set _MAILMAN_GATENEWS_NNTP in the environment.
ja: gatenewsコマンドはnntpランナーによって定期的に実行されます。 cronで実行している場合は、crontabから削除してください。 手動で実行したい場合は、_MAILMAN_GATENEWS_NNTPを環境に 設定してください。

source: Show this help message and exit.
ja: このヘルプメッセージを表示して終了します。

source: Import Mailman 2.1 list data. Requires the fully-qualified name of the list to import and the path to the Mailman 2.1 pickle file.
ja: Mailman 2.1のリストデータをインポートします。 インポートするリストの完全修飾名と Mailman 2.1 pickle ファイルへのパスが必要です。

source: Specify the encoding of strings in PICKLE_FILE if not utf-8 or a subset thereof. This will normally be the Mailman 2.1 charset of the list's preferred_language.
ja: PICKLE_FILE内の文字列のエンコーディングがutf-8またはそのサブセットでない場合は、 文字列のエンコーディングを指定してください。 通常、これはリストのpreferred_languageに基づいたMailman 2.1の文字セットになります。

source: Not a Mailman 2.1 configuration file: ${pickle_file}
ja: これはMailman 2.1の設定ファイルではありません: ${pickle_file}

source: Ignoring non-dictionary: {0!r}
ja: non-dictionary を無視します: {0!r}

source: Information about this Mailman instance.
ja: このMailmanインスタンスに関する情報です。

source: File to send the output to. If not given, standard output is used.
ja: 出力を送信するファイルです。 指定しない場合、標準出力が使用されます。

source: A more verbose output including the file system paths that Mailman is using.
ja: Mailmanが使用しているファイルシステムのパスを含む、 より詳細な出力先を指定します。

source: Inject a message from a file into a mailing list's queue.
ja: ファイルからメッセージをメーリングリストのキューに挿入します。

source: The name of the queue to inject the message to. QUEUE must be one of the directories inside the queue directory. If omitted, the incoming queue is used.
ja: メッセージを挿入するキューの名前。 QUEUEは、キューディレクトリ内のディレクトリの1つである必要があります。 省略すると、受信キューが使用されます。

source: Show a list of all available queue names and exit.
ja: 利用可能なすべてのキュー名のリストを表示し、終了します。

source: Name of file containing the message to inject. If not given, or '-' (without the quotes) standard input is used.
ja: 挿入するメッセージを含むファイルの名前。指定しないか、「-」 （引用符なし）を指定すると、標準入力が使用されます。
